Repository: Leeatmy/DEVONthink-Pro-Chinese
Catalog: *.lproj/Templates.strings
Languages: zh_cn

source: 1 E-mail
zh_cn: E-mail

source: 1 Images (large)
zh_cn: 图像（大）

source: 1 Images (small)
zh_cn: 图像（小）

source: 1 Images
zh_cn: 图像

source: 1 Music
zh_cn: 音乐

source: 1 Other Documents
zh_cn: 其它文档

source: 1 QuickTime Media
zh_cn: QuickTime媒体

source: 1 Sheets
zh_cn: 工作簿

source: 1 Videos
zh_cn: 视频

source: 2 Last Month
zh_cn: 上月

source: 2 Last Week
zh_cn: 上周

source: 2 Last Year
zh_cn: 去年

source: 3 Large Documents
zh_cn: 大型文档

source: 3 PDFs (not searchable)
zh_cn: PDFs（不可搜索）

source: Tabs
zh_cn: 标签页

source: Open Bing in Tab
zh_cn: 打开Bing

source: Open Google in Tab
zh_cn: 打开Google

source: Open Location in Tab
zh_cn: 打开位置...

source: Toolbar
zh_cn: 工具栏

source: Address Book Card
zh_cn: 名片

source: Addresses & Dates
zh_cn: 联系人&事件
